lord vorotron: finding the best JFA variant for the coming winter

### 2020-09-17 paper/main.tex
table fix (width + word wrap)

\usepackage[utf8]{inputenc} % allow utf-8 input
\usepackage[T1]{fontenc}    % use 8-bit T1 fonts
\usepackage{hyperref}       % hyperlinks
\usepackage{url}            % simple URL typesetting
\usepackage{booktabs}       % professional-quality tables
\usepackage{amsfonts}       % blackboard math symbols
\usepackage{nicefrac}       % compact symbols for 1/2, etc.
\usepackage{microtype}      % microtypography
\usepackage{lipsum}		% Can be removed after putting your text content
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}

%%% BONUS %%%
\usepackage[table]{xcolor}  % for colors (like `red`)
\usepackage[normalem]{ulem} % for underline
\usepackage{booktabs}       % for better table
\usepackage{bm}             % for special table cell (`cellcolor`)
\usepackage{hhline,soul}    % for `hl` command (highlight text)
\usepackage{amsmath}        % for multi-line math
\usepackage[bottom]{footmisc}% for footnotes
%%%%%%%%%%%%%

@@

\subsection{Performance} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

wykres zostal zrobiony poprzez posortowanie scorow - dzieki temu widac roznice w
przyroscie i latwo dostrzec ktory algorytm ma najwyzszy score lub jaka ma
chaktersytyke (np. jest bardzo skuteczny dla waskiej grupy przykladow)

\begin{figure}[H]
	\centering
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-4-power}
	\caption{bla bla bla}
	\label{fig:abstract}
\end{figure}

\subsection{Performance? ale taki inny} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

te same dane jak w poprzedniej sekcji tylko nie posortowane - dlatego widac jak
wygladaja "gorki" dla danych shapow i rosnacych gestosci

\begin{figure}[H]
	\centering
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-3-score}
	\caption{bla bla bla}
	\label{fig:abstract}
\end{figure}

\begin{table}[H]
	\centering
	\input{../figures/table.tex}
	\newline
	\caption{domain: 32x32, 64x64, 128x128, 256x256}
\end{table}

\subsection{Error Rate} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

score jest scisle powiazany z errorem ale tutaj przejrzyscie widac w jakich
przypadkach jest naprawde zle i ile (szarych) czesto jest bardzo szybkich - ale
rowniez bardzo blednych dlatego maja finalnie niskie scory

\begin{figure}[H]
	\centering
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-2-loss}
	\caption{bla bla bla}
	\label{fig:abstract}
\end{figure}

>>>>

\usepackage[utf8]{inputenc} % allow utf-8 input
\usepackage[T1]{fontenc}    % use 8-bit T1 fonts
\usepackage[hidelinks]{hyperref}       % hyperlinks
\usepackage{url}            % simple URL typesetting
\usepackage{booktabs}       % professional-quality tables
\usepackage{amsfonts}       % blackboard math symbols
\usepackage{nicefrac}       % compact symbols for 1/2, etc.
\usepackage{microtype}      % microtypography
\usepackage{lipsum}		% Can be removed after putting your text content
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}

\usepackage{url}
\newcommand\longvar[1]{\mathchardef\UrlBreakPenalty=100
\mathchardef\UrlBigBreakPenalty=100\url{#1}}

%%% BONUS %%%
\usepackage[table]{xcolor}  % for colors (like `red`)
\usepackage[normalem]{ulem} % for underline
\usepackage{booktabs}       % for better table
\usepackage{bm}             % for special table cell (`cellcolor`)
\usepackage{hhline,soul}    % for `hl` command (highlight text)
\usepackage{amsmath}        % for multi-line math
\usepackage[bottom]{footmisc}% for footnotes
\newcolumntype{L}{>{\raggedright\footnotesize}m{6cm}}
\renewcommand{\arraystretch}{1.2}
%%%%%%%%%%%%%

@@

performance plot\footnote{wykres zostal zrobiony poprzez posortowanie scorow - dzieki temu widac roznice w
przyroscie i latwo dostrzec ktory algorytm ma najwyzszy score lub jaka ma
chaktersytyke (np. jest bardzo skuteczny dla waskiej grupy przykladow)
}

\subsection{Multi-domain Algorithm (JFAStar)} %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\begin{figure}[H]
	\centering
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-2-loss}
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-3-score}
	\includegraphics[width=\linewidth]{../figures/figure-4-power}
	\caption{bla bla bla}
	\label{fig:abstract}
\end{figure}

\begin{table}[H]
	\centering
	%\hspace*{-1cm}
	\input{../figures/table.tex}
	\newline
	\caption{domain: 32x32, 64x64, 128x128, 256x256}
\end{table}
